Là...
[Nhạc]
Trong miền ký ức tình yêu của anh, anh nhìn thấy em...
Em biết không, những tháng ngày qua anh chỉ lặng im, không dám giành lại trái tim em...
Như hoa sen, giọt sương buổi sớm — anh chỉ biết giữ lại chút bình yên, nhớ em trong lặng lẽ...
Giữa tiếng gió núi rừng, anh vẫn thầm nói: anh yêu em...
Tên em vẫn ở đó, quanh quẩn trong tâm trí anh, như chiếc váy xoay vòng không dừng...
Em à, có lẽ định mệnh vẫn trói buộc anh – dù anh đã cố quên, vẫn không thể...
Tình cảm ấy ngắn ngủi nhưng mãnh liệt, anh chỉ muốn được nắm tay em thêm một lần...
Nỗi buồn trong anh cứ dày lên – nếu ngày đó...
Anh không im lặng, có lẽ mọi chuyện đã khác...
Anh vẫn yêu em – nếu còn nhớ, anh sẽ lại tìm đến em...
Chỉ mong em hiểu lòng anh...
[Nhạc]
Em thật đấy, vẫn ở nơi ấy, còn anh vẫn quanh quẩn với ký ức cũ...
Anh mong em – người anh yêu – hiểu rằng sợi dây giữa chúng ta chưa từng đứt...
Niềm vui ngày đó, nỗi buông thả hôm nay – tất cả đều là anh...
Anh từng cố chặn lại cảm xúc, nhưng em biết không, anh vẫn muốn nói lời xin lỗi...
Anh vẫn yêu em – dù khoảng cách, dù im lặng...
Anh nhớ em – và tin rằng rồi một ngày, chúng ta sẽ gặp lại...
[Nhạc]
Giữa dòng cảm xúc ấy, anh nhận ra — định mệnh vẫn chưa từng rời bỏ chúng ta...
Nỗi đau em mang, anh xin lỗi vì đã để em chịu một mình...
Em — người duy nhất anh luôn nhớ...
Bước đi...
Nếu có thể, hãy nhận lại tình cảm này – dù anh đã từng im lặng quá lâu...
[Nhạc]
Nếu...
Thời gian quay lại — anh sẽ không để mình im lặng thêm nữa...